Repository: tsukitsume/cf7geogle
Catalog: languages/cf7geogle-*.po
Languages: ja

source: Google Map plugin for Contact Form 7.
ja: Contact Form 7のフォームにGoogle Mapを追加するプラグインです。

source: Jidaikobo Inc.
ja: 時代工房

source: CF7Geogle Config
ja: CF7Geogle 設定

source: Search Address form Zip code
ja: 郵便番号から住所検索

source: Get latitude and longitude from address
ja: 住所から緯度経度検索

source: Load Google Map Api Key
ja: Google Map Api Key を読み込む

source: Load
ja: 読み込む

source: not Load
ja: 読み込まない

source: add Google Map to the form. you must fill all fields except for ID and class.
ja: Google Map をフォームに追加します。IDとclass以外入力必須です。

source: Please select the name of the field to enter from the button below or enter in the form of selector of css (* Please do not enter a space)
ja: 下記ボタンより入力するフィールドの名前を選択するか、css のセレクタの形で入力してください(※スペースは入力しないでください)

source: Name
ja: 名前

source: Field of latitude
ja: 緯度を入力するフィールド

source: Field of longitude
ja: 経度を入力するフィールド

source: Field of zoom
ja: 拡大縮小率を入力するフィールド

source: Height of Map (px)
ja: 表示する地図の高さ(ピクセル)

source: Default latitude
ja: デフォルト値：緯度

source: Default longitude
ja: デフォルト値：経度

source: Default zoom
ja: デフォルト値：拡大縮小率

source: Generate button to search latitude and longitude from address. Please enter the field to be searched and the field for entering latitude and longitude. if not splited address field, enter only the search field.
ja: 住所から緯度経度を検索するボタンを作成します。検索対象のフィールドと、緯度及び経度を入力するフィールドを登録してください。入力欄が分かれていない場合は、検索対象のフィールドのみを選択してください。

source: Label text (ex: search from zip code)
ja: ボタンのラベル（例：郵便番号から住所を取得）

source: Label text (ex: search from address)
ja: ボタンのラベル（例：住所から緯度経度を取得）

source: Field name of zip code
ja: 郵便番号のフィールド

source: Field name of prefecture
ja: 都道府県のフィールド

source: Field name of city
ja: 市区町村のフィールド

source: Field name of address
ja: 住所入力のフィールド

source: Generate button to search address from zip code. Please enter the field to be searched and the field for entering zip code. if address field is same, enter same fields.
ja: 郵便番号から住所を検索するボタンを作成します。対象の郵便番号フィールドと、住所を入力するフィールドを登録してください。住所を入力するフィールドが一つの場合は、すべて同じフィールド名にしてください。

source: You may use hidden field as lat, lng and zoom fields.
ja: 緯度、経度、表示倍率はhiddenを用いても良いです。

source: when send lat, lng and zoom, you may use link text like this: https://www.google.co.jp/maps/place/@[lat],[lng],[zoom]/
ja: 緯度、経度、表示倍率をメールで送る場合は、https://www.google.co.jp/maps/place/@[lat],[lng],[zoom]/ というような形式を使っても良いです。
